### Дипломный проект. Задание 2: Тестирование ручек API для Stellar Burgers.

### Структура пректа

### api - содержит логику взаимодействия с API.
  api_requests.py - класс для работы с API, включает методы для создания, логина, обновления и удаления пользователей, 
                    а также для создания и получения заказов.
  urls.py - определяет эндпоинты для различных API-запросов, используя базовый URL из data.py.

### data.py - Содержит базовый URL для API и список идентификаторов ингредиентов для заказов.

### helpers.py - Содержит вспомогательные функции, такие как генерация случайного пользователя с использованием библиотеки allure для логирования шагов.

### tests - Директория с тестами
  test_order_creation.py - тесты для создания заказов, включая проверки на авторизацию и корректность ингредиентов.
  test_order_retrieval.py - тесты для получения заказов, проверяющие авторизацию пользователя.
  test_user_creation.py - тесты для создания пользователей, включая проверки на уникальность и обязательные поля.
  test_user_login.py - тесты для логина пользователей, включая проверки на существующих и несуществующих пользователей.
  test_user_update.py - тесты для обновления данных пользователей, включая проверки на авторизацию.

### gitignore - файл, содержащий локальные файлы;
### README.md - файл, содержащий текстовую часть о проделанной работе; 
### requirements.txt - файл, содержащий список внешних зависимостей.

### Тесты для вывода из терминала - проверены командой: pytest -v. 
### Команда для запуска с записью отчета в allure_results: `pytest tests --alluredir=allure_results`.
### Отчёт в формате веб-страницы: `allure serve allure_results`. 











